Telegram obunachilari dasturining yangu vesiyasida  50 ta variant mavjud.  Barcha xususiyatlar quyida tavsiflanadi bazilari faol emas. shu saba faol varyantlar bilan tanishing.

Dasturni Shoirjon Mamazokirov kodlashtirgan 

 1. Login :- Ushbu parametrdan foydalanib siz telegran akkauntingizga kirishingiz mumkin

  2. Banfilter + Remover :- Ushbu filtr taqiqlangan hisobingizni olib tashlashi mumkin

  3. spambotchecker + olib tashlash:- Bu parametr sizning hisobingiz cheklangan yoki cheklanganligini tekshiradi, shuningdek cheklangan hisobni olib tashlashi mumkin

  4. Scraper :- Bu oddiy qirg'ich.  Ushbu qirg'ich yordamida siz Guruhlar/Kanallardan 200k dan ortiq a'zolarni qirib tashlashingiz mumkin

  5. Shaxsiy qirg'ich:- Bu qirg'ich shaxsiy guruh/kanal a'zolarini qirib tashlashi mumkin
 
 6. Kundalik filtr:- Ushbu filtr so'nggi 24 soat ichida 
onlayn bo'lgan a'zolarni qirib tashlaydi

  7. Haftalik filtr:- Ushbu filtr so'nggi 7 kun ichida onlayn bo'lgan a'zolarni qirib tashlaydi

  8. Scrap Admin :- Ushbu qirg'ich faqat guruh/kanaldagi administratorlarni qirib tashlashi mumkin

  9. Oylik filtr:- Ushbu filtr so'nggi 7 hafta ichida onlayn bo'lgan a'zolarni qirib tashlaydi

  10. Faol bo'lmagan filtr: - Bu a'zoni qirg'ichdan chiqarishi mumkin So'nggi marta uzoq vaqt oldin ko'rilgan

  11. DeleteAlreadyMember :- Bu data.csv dagi allaqachon qirib tashlangan a'zoni olib tashlashi mumkin bo'lgan filtr turi.

  12. Profil rasmini o'rnatish: - Shu orqali siz o'z akkauntlaringizga rasm o'rnatishingiz mumkin

  13. Profil rasmini o'chirish: - Hisob qaydnomangizdagi profil rasmini o'chirish.

  14. Telefon uchun kontaktni avtomatik qo'shish:- Bu sizning hisobingiz kontaktlariga a'zo qo'shishi mumkin.

  15. Kontaktni o'chirish: - Hisobingizdagi barcha kontaktlarni o'chiring

  16. Ommaviy qo'shuvchi :- Bu ommaviy a'zolarni guruhlarga qo'shishi mumkin.

  17. Yagona qo'shuvchi :- Yagona a'zo qo'shish

  18. Qo'shtiruvchi: - Yagona hisobdan qo'shish

  19. Yagona qo'shilgan qo'shuvchi :- Qo'shilgan guruhga qo'shish.

  20. Username Adder : - Foydalanuvchi nomi bo'yicha a'zolarni qo'shing

  21. Foydalanuvchi identifikatori qo'shuvchi: - Foydalanuvchi identifikatori bo'yicha qo'shing.  Ko'rsatmalarga diqqat bilan amal qilmasangiz, UserIDInvalidError olasiz.

  22. Multiple Adder PC :- Bir nechta hisobdan qo'shish bir vaqtning o'zida qo'shing, lekin faqat kompyuter uchun

  23. Guruhga/Kanalga qo'shiling: - Ommaviy hisoblardan havola orqali guruh yoki kanalga qo'shiling

  24. Guruhni/Kanalni tark eting:- Guruh yoki kanalni ommaviy hisoblardan havola orqali tark eting

  25. Telegran OTP Viewer :- Telegram otp xabarlarini ko'radi

  26. Xabar yuborish: - Guruh a'zolariga xabar yuboring, siz undan reklama uchun foydalanishingiz mumkin

  27. Foydalanuvchiga spam haqida xabar berish:- Guruhlarda yoki PM/DM orqali spam yuborgan foydalanuvchi haqida xabar berish

  28. Scam Tag: - Firibgarlarga firibgarlik tegini bering.

  29. Hisobni blokirovka qilmoqchi bo'lgan hisobni shu yerga qo'shing.

  30. Barcha Antiban hisobini olib tashlang.

  31. Termux/Device Info-ni oling

  32. Exit :- Skriptdan chiqish

 Ko'rsatmalar: -


  1-qadam: - Avval 1-variant bo'yicha skriptda hisobingizga kiring

  2-qadam: - Ikkinchidan, qirg'ichdan 4-variantdan foydalaning, keyin siz a'zo qo'shishingiz mumkin

  3-qadam: - Guruhga a'zo qo'shish uchun foydalanuvchi nomi qo'shuvchidan foydalaning, chunki foydalanuvchi nomini qo'shuvchi skriptdagi eng yaxshi qo'shuvchidir

 O'rnatish: -

 Barcha buyruqlarni termuxda ishga tushiring


  termux-setup-storage

apt update

apt upgrade

apt install python

pkg install git

pip install colorama


  Endi zip jn fayl boshqaruvchisini chiqarib oling va skript manzilidan nusxa oling


  Endi termuxdagi skriptlar katalogiga o'ting
 ushbu buyruq yordamida

 cd /sdcard/(zip faylni chiqaradigan papka)

 Endi buyruqni bajaring: -

 python ishlatish.py
 python asosiy.py

 Endi barcha jarayon tugallandi.


 Qanday ishlatish :-

 config.ini fayl boshqaruvchisi yoki istalgan uchinchi tomon matn muharriri ilovasidan tahrirlang.

 Endi kerakli qiymatni to'ldiring.

 Hammasi shu yerda tushuntirilgan

 Guruhdan = Ushbu bo'limda siz SCRAPE a'zosini joylashtirmoqchi bo'lgan guruhning havolasi shu erda kiritiladi

  Guruhga = Ushbu bo'limda siz a'zo qo'shmoqchi bo'lgan guruhning havolasi shu erda kiritiladi

  GroupID = ushbu bo'limda siz guruh qo'shish guruhini qo'shishingiz kerak (Guruh identifikatori sizni guruhga qo'shilgan botdan oladi, bu erda siz misol sifatida a'zo qo'shmoqchi bo'lsangiz, guruh identifikatori quyidagicha ko'rinadi -1001561952101 )

  PhoneNumber = Bu yerga telefon raqamini kiriting, "foydalanuvchi identifikatorini qo'shuvchi" dan foydalanish uchun faqat 1 ta raqam, shu kabi bir nechta telefon raqamlarini qo'shishingiz kerak 17312031527, 12612021971, lekin foydalanuvchi nomi uchun bu erda bitta raqamdan foydalaning

  EnterStop = Buni tahrirlash shart emas

  StartingAccount = Videoni tomosha qiling

  EndAccount = Videoni tomosha qiling